Параллельный алгоритм минимизации многоэкстремальных функций, имеющих разрывы \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект № 16-11-10150).}

### 2019-11-21 2020/PAVT_Poster/poster-ru.tex
Add useful references

\bibitem{eremin}
Ерёмин~И.И. Фейеровские методы для задач выпуклой и линейной оптимизации. 
Челябинск: Изд-во ЮУрГУ, 2009. 200~с.

\bibitem{sokolinsky}
Соколинский~Л.Б. Организация параллельного выполнения запросов в многопроцессорной 
машине баз данных с иерархической архитектурой // Программирование. 2001. №~6. С.~13--29.

\bibitem{stonebraker}
Stonebraker~M., Kemnitz~G. The POSTGRES Next-generation Database Management System // Communications of the ACM. 1991. Vol.~34, No.~10. P.~78--92.
DOI:~\href{http://dx.doi.org/10.1145/125223.125262}{10.1145/125223.125262}.

>>>>

\bibitem{Strongin91}
Стронгин~Р.Г. Поиск глобального оптимума. М.: Знание, 1990. 48~с.

\bibitem{Grishagin07}
Городецкий~С.Ю., Гришагин~В.А. Нелинейное программирование и многоэкстремальная оптимизация. Н.~Новгород: Изд-во ННГУ, 2007. 489~с.

\bibitem{Strongin13}
Стронгин~Р.Г., Гергель~В.П., Гришагин~В.A., Баркалов~К.А. Параллельные вычисления в задачах глобальной оптимизации. М.: Издательство Московского университета, 2013. 280~с.

\bibitem{Barkalov14}
Баркалов~К.А. Использование параллельных характеристических алгоритмов для решения многомерных задач глобальной оптимизации  // Вестник ЮУрГУ. Серия: Вычислительная математика и информатика. 2014. Т.~3, №~4. С.~116--123.

\bibitem{Barkalov16}
Баркалов~К.А., Лебедев~И.Г., Соврасов~В.В., Сысоев~А.В. Реализация параллельного алгоритма поиска глобального экстремума функции на Intel Xeon Phi // Вычислительные методы и программирование. 2016. Т.~17, №~1. С.~101--110.

%\bibitem{sokolinsky}
%Соколинский~Л.Б. Организация параллельного выполнения запросов в многопроцессорной машине баз данных с иерархической архитектурой // Программирование. 2001. №~6. С.~13--29.

%\bibitem{stonebraker}
%Stonebraker~M., Kemnitz~G. The POSTGRES Next-generation Database Management System // Communications of the ACM. 1991. Vol.~34, No.~10. P.~78--92. DOI:~\href{http://dx.doi.org/10.1145/125223.125262}{10.1145/125223.125262}.
